# BLE40/BLUP 固件更新记录
[+]新增 [-]删除 [^]升级 [#]修复 {}重要

##### 2020-10-27 (DKAR)
  - {^} 清除键盘端的蓝牙配对，由 **LShift+RShift+R** 改为 **LShift+RShift+LCtrl+R**，需要多按一个**LCtrl**，可以防止误操作。同时操作完，蓝牙连接状态指示灯会开始指示，可以以此来判定是正确按了此组合键。
  - [+] Shift+Esc输出\~的功能，更加的完善，具体看 [Esc 与 \`\~](/features/tricky-esc)
  - [#] 修复：修饰键 & 瞬时切换层 没有在按下时立即触发的问题。
  - [^] LEDMAP和按键扫描部分做了比较多的精简，提高一些效率（功能无变化）。

##### 2020-07-13 (DK7D)
  - {^} 按键防抖升级为混合防抖，改进某些国产轴有部分连击问题。同时，减少了防抖时间，提高了按键响应速度。
  - {^} 左右Shift+N切换全键无冲时，在可打字的地方会输出0或6，0代表全键无冲，6代表6键无冲。在全键无冲模式下，防抖更激进，响应更快速，但是某些国产轴部分连击问题，可能存在。
  - [+] 左右Shift+P切换节能时，在可打字的地方会输出1或0，1代表节能开启，0代表节能关闭。

##### 2020-05-24 (DK5O)
  - [+] **LShift+RShift+V** 这组命令键，在按的时候，后面会多输出一个-0或-1，代表键盘蓝牙连接状态。
  - {#} 因为有部分人误关掉蓝牙功能，本次更新调整开关蓝牙功能的切换方式，具体见[[ble-series:connection-status|蓝牙开关和连接状态]]
  - {^} 再优化键盘模拟鼠标功能的滚轮部分，之前滚轮速度起飞了。同时USB下移动流畅度再提升一点，速度减一点。

##### 2020-03-07 (DK37)
  - {^} 大幅度提升键盘模拟鼠标功能的流畅和精准性。
  - [^] 大幅减少Send Keymap总共所花的时间。

##### 2020-02-27 (DK2R)
  - [^] 多个可调亮度的RGB模式下，最低亮度由0改为5。
  - [^] 改进Win_Lock功能。之前只是禁用单独的设置的win键（即LWin或RWin），现在可以让所有与win相关的（包括组合键，二合一键等），都不触发win键本身。这样防止误按的效果更佳。
  - [#] 修复：在使用软件重置或者清除修饰时，最新版win10里会触发启动商店版Office(它的默认快捷键是LCtrl+LShift+LAlt+LWin)问题。

##### 2019-11-14 (DJBE)
  - {#}修复问题：因为识别BLE40和BLUP版本错误导致碳纤维夹心版的BLE40使用不正常。

##### 2019-10-14 (DJAE)
  - [+]增加发送KEYMAP到ydkb.io。具体见 [读取按键](/edit-keymap/load-keymap)

##### 2019-10-03 (DJA3)
  - [+]增加蓝牙多设备切换。具体见 [多设备切换](/ble-series/device-switching)

##### 2019-09-18 (DJ9I)
  - [^]提升灯效使用单点亮或涟漪时的续航时间。

##### 2019-09-17 (DJ9H)
  - [#]修复问题：重置蓝牙后初始化时，偶尔重命名未成功。
  - {^}大幅度提升关闭RGB背光时的续航时间。
  - [+]电池服务如果不正常时，电量指示输出44或45。这个是用来辅助判断问题的。

##### 2019-09-12
  - [#]修复问题：使用完全关闭蓝牙功能后，Mac下插USB无法使用（Win下正常）。

##### 2019-09-09
  - {#}修复问题： 左右Shift+R/I/O这三个功能，使用时可能导致蓝牙重新配置或出错。
  - [+]插USB线识别的设备名，后面增加固件日期。比如今天的固件更新后，USB下识别的设备名后面会多一个DJ99,J99分别代表年月日。

##### 2019-08-25
  - [^] 使用 [蓝牙开关和连接状态](/ble-series/connection-status) 完全关闭蓝牙后，键盘的USB可以唤醒电脑了。
  - [^] 有线模式下，默认由NKRO改为6KRO。默认6KRO对各种系统和硬件的兼容更好一些。

##### 2019-08-23
  - {^} 从这个固件开始，BLE40和BLUP的固件合并成一个。
  - [+] 增加蓝牙开关功能，可以完全关闭蓝牙。具体参看：[蓝牙开关和连接状态](/ble-series/connection-status)
  - [+] 增加一个指示灯（A键左边那颗 的轴灯），功能可在LEDMAP里面定义。当它指示时运行灯效时会忽略它，非指示时则它的状态同灯效。
  - [+] 单点亮、涟漪等多个灯效增加底灯的配合灯效。
  - {^} 之前版本的固件直接读取KEYMAP后，蓝牙功能相关的增强按键有的可能需要重新选择设置。
  - {^} 如果要使用YDKB Control来控制灯和修改蓝牙名称等操作，需要重新下载新版(≥190820)。
  - {#} 修复问题：BLUP的连接状态指示工作不正常，并且指示时会引起底灯不亮。
  - [^] 蓝牙连接状态以及低电量的指示灯，由之前的Esc和Q，调整到 A键左边那颗 的轴灯。指示状态时其他灯效保持运行，不再关闭。

##### 2019-08-01
  - [^] 从二级节能(比如超过2.5小时未使用，超过90s无连接，以及Lock Mode)唤醒时也提示蓝牙连接状态。并且，减少每次提示的闪烁时间

